## MarkDown記法サンプル
### 見出し
##### 文頭の`#`の数によって文字の大きさを変えることができます。
#### 記述例
~~~
# Head1
## Head2
### Head3
#### Head4
##### Head5
###### Head6
~~~
#### 表示例
# Head1
## Head2
### Head3
#### Head4
##### Head5
###### Head6

###  箇条書き
##### 文頭に `- ` `+ ` `* ` のいずれかを書くことで箇条書きを記述できます。
#### 記述例
~~~
- List1
	- List1-1
		- List1-1-1
~~~
#### 表示例
- List1
	- List1-1
		- List1-1-1

---
###  番号リスト
##### 文頭に`数字. `を置くことでリストを記述できます。
#### 記述例
~~~
1. List1
	2. List2
		3. List3
~~~
#### 表示例

1. List1
	2. List2
		3. List3
---
###  引用
##### 文頭に`>`を置くことで引用の記述が，2個置くと2重引用の記述ができます。
#### 記述例
~~~
>Test1
>
>Test2
~~~
#### 表示例

> Test1
>
> Test2

---
###  pre記法(コードブロック)
##### 行頭にスペース4つまたはタブ1つ，もしくは上下に`~~~`または`'''`を置くことでコードブロックをプレ表示することができます。
##### `~~~言語`のように書くと，コードをシンタックスハイライトすることができます。
#### 記述例
~~~
~~~C
	#include <stdio.h>
	int main(){
		printf("HelloWorld\n");
		return 0;
	}
~~~　
~~~
---
#### 表示例
~~~C
	#include <stdio.h>
	int main(){
		printf("HelloWorld\n");
		return 0;
	}
~~~
---
###  code記法
##### ` ` `で囲むとコードを一部表示することができます。
#### 記述例
~~~
コマンドプロンプトを終了するには`exit`と入力します。
~~~
#### 表示例
##### コマンドプロンプトを終了するには`exit`と入力します。

---
###  斜体強調
##### 強調したい部分を`*`もしくは`_`で囲うことで斜体強調をすることができます。
#### 記述例
~~~
Normal type
*Italic type*
_Italic type_
~~~
#### 表示例
##### Normal
##### *Italic*
##### _Italic_
---
###  太字強調
##### 強調したい部分を`**`もしくは`__`で囲うことで太字強調をすることができます。
#### 記述例
~~~
Normal
**Bold**
__Bold__
~~~
#### 表示例
##### Normal
##### **Bold**
##### __Bold__
---
###  斜体かつ太字の強調
##### 強調したい部分を`***`もしくは`___`で囲うことで斜体かつ太字の強調をすることができます。
#### 記述例
~~~
Normal
***Bold***
___Bold___
~~~
#### 表示例
##### Normal
##### ***Bold***
##### ___Bold___
---
###  水平線
##### `-` `*` `_` を3個以上連続して置く(間にスペースがあっても可)と，水平線を記述します。
#### 記述例
~~~
---
***
___
- - -
~~~
#### 表示例
---
***
___
- - -

---
###  リンク
##### `[表示文字](URL)`の形式で，リンクを記述することができます。そのまま書いてもリンクを張ることができます。
#### 記述例
~~~
[google](google.co.jp)
https://www.google.co.jp/
~~~
#### 表示例
##### [google](google.co.jp)
##### https://www.google.co.jp/
---
### 取り消し線
##### `~~`で囲むことで取り消し線を記述することができます。
#### 記述例
~~~
~~取り消し線~~
~~~
#### 表示例
##### ~~取り消し線~~
---
### 表
##### 以下のように記述すると，表を書くことができます。
#### 記述例
~~~
|left|center|right|
|:--|:--:|--:|
|a|b|c|
|1|2|3|
~~~
#### 表示例
|left|center|right|
|:--|:--:|--:|
|a|b|c|
|1|2|3|
